----------------
Witaj w instrukcji do gry Rycerz.
    Gra polega na ruchaniu się rycerzem w zakresie od (0, 0) do (999, 999)
Gracz ma możliwość ruszania się w lewo, prawo, do góry oraz w dół,
może to uczynić poprzez sterowaine rycerzem strzałkami gdzie:
 W - ruch do góry,
 A - ruch w lewo,
 S - ruch w dół,
 D - ruch w prawo.
Gracz może wykonywać tylko jeden ruch na raz.
    Aby zapisać grę należy wpisać komendę SAVE lub S gdzie znaki nie mają znaczenia,
należy pamiętać, że S to również ruch w dół i jego wybranie spowoduje nie precyzyjny
zapis dlatego zalecamy zapisywanie poprzez komendę SAVE.
    W celu wyjścia z programu należy wpisać w konsolę komendę QUIT lub Q gdzie wielkość
znaków nie ma znaczenia. Wyjście z programu nie powoduje wcześniejszego zapisu stanu
rozgrywki, w celu zapisania stanu rozgrywki należy uprzednio wpisać komendę zapisu.
----------------